Hei,

Olen Yassin El Fennir, verkkosivusuunnittelija. Olen toiminut alalla 9 vuotta ja auttanut yrityksia uudistamaan verkkonakyyvyyttaan.

Tutustuin yrityksenne sivustoon ja uskon, etta modernimpi verkkosivusto voisi tuoda teille enemmaan asiakkaita. Haluaisin tarjota teille ilmaisen esikatselun uudesta sivustosta — taeysin ilman sitoumuksia.

Prosessi on hyvin yksinkertainen:
1. Laitan teille esikatselun uudesta sivustosta
2. Kerrotte mita pidatte ja mitae haluatte muuttaa
3. Sivusto on valmis muutamassa paivassa

Jos kiinnostaa, vastatkaa taahan viestiin niin aloitan.

Ystaevaellisin terveisin,
Yassin El Fennir
Verkkosivujen suunnittelu ja kehitys
yassinfennir@gmail.com